<div class="panel panel-default">
<div class="area-title">
<span>
题目描述
<small>Description</small>
</span></div>
<div class="panel-body">

<p>有一个美丽的童话：在天空的尽头有一个"糖果国"，这里大到摩天大厦，小 到小花小草都是用糖果建造而成的。更加神奇的是，天空中飘满了五颜六色的糖 果云，很快糖果雨密密麻麻从天而落，红色的是草莓糖，黄色的是柠檬糖，绿色 的是薄荷糖，黑色的是巧克力糖……这时糖果国的小朋友们便会拿出大大小小的 口袋来接天空中落下的糖果，拿回去与朋友们一起分享。 对糖果情有独钟的小 Z 憧憬着能够来到这样一个童话的国度。所谓日有所 思，夜有所梦，这天晚上小 Z 梦见自己来到了"糖果国"。他惊喜地发现，任何时 候天空中所有的云朵颜色都不相同，不同颜色的云朵在不断地落下相应颜色的糖 果。更加有趣的是所有的云朵都在做着匀速往返运动，不妨想象天空是有边界的， 而所有的云朵恰好在两个边界之间做着往返运动。每一个单位时间云朵向左或向 右运动一个单位，当云朵的左界碰到天空的左界，它会改变方向向右运动；当云 朵完全移出了天空的右界，它会改变方向向左运动。 我们不妨把天空想象为一个平面直角坐标系，而云朵则抽象为线段(线段可能退化为点)：</p>
<p>如下图，不妨设天空的左界为 0，右界为 len。图中共有 5 片云朵，其中标 号为 1 的云朵恰好改变方向向右运动，标号为 2 的云朵恰好改变方向向左运动。 忽略云朵的纵坐标，它们在运动过程中不会相互影响。 小Z 发现天空中会不断出现一些云朵(某个时刻从某个初始位置开始朝某个 方向运动)，而有的云朵运动到一定时刻就会从天空中消失，而在运动的过程中 糖果在不断地下落。小 Z 决定拿很多口袋来接糖果，口袋容量是无限的，但袋 口大小却是有限的。例如在时刻 T小Z拿一个横坐标范围为[L, R]的口袋来接糖 果，如果[L, R]存在一个位置 x，该位置有某种颜色的糖果落下，则认为该口袋可 接到此种颜色的糖果。极端情况下，袋口区间可能是一个点，譬如[0,0]、[1,1]，但仍然可以接到相应位置的糖果。通常可以接到的糖果总数会很大，因而小 Z 想知道每一次(即拿出口袋的一瞬间)他的口袋可以接到多少种不同颜色的糖果。 糖果下落的时间忽略不计。</p>

<img src="/source/codevs/codevs-1805/img/aHR0cDovL3d3dy5qb3lvaS5jbi9wcm9ibGVtL2NvZGV2cy0xODA1L2h0dHA6Ly9jb2RldnMuY24vbWVkaWEvaW1hZ2UvMTgwNS5wbmc=.png" style="max-width:700px">

</div>
</div>

<div class="panel panel-default">
<div class="area-title">
<span>
输入描述
<small>Input Description</small>
</span></div>
<div class="panel-body">
<p>输入文件 candy.in 的第一行有两个正整数 n, len，分别表示事件总数以及天空 的“边界”。 接下来 n 行每行描述一个事件，所有的事件按照输入顺序依次发生。每行的 第一个数 k（k = 1，2，3）分别表示事件的类型，分别对应三种事件：插入事件， 询问事件以及删除事件。输入格式如下：</p>
<table border="10">
<tbody>
<tr>
<td>事件类型</td>
<td>输入格式</td>
<td>说明</td>
</tr>
<tr>
<td>插入事件 (天空中出现了一片云朵)</td>
<td>1 Ti Ci Li Ri Di</td>
<td> 时刻 Ti，天空中出现了一片 坐标范围为[Li, Ri]，颜色为 Ci的 云朵，初始的时候云朵运动方向 为向左(Di = -1)或向右(Di = 1)。 满足 0 ≤ Li ≤ Ri ≤ len，Di = -1 或 1。数据保证任何时刻空中不 会出现两片颜色相同的云朵。</td>
</tr>
<tr>
<td>询问事件 (询问一个口袋可以 接到多少种不同颜 色的糖果) </td>
<td>2 Ti Li Ri</td>
<td>时刻 Ti，小 Z 用一个坐标范 围为[Li, Ri]的大口袋去接糖果， 询问可以接到多少种不同的糖 果。满足 0 ≤ Li ≤ Ri ≤ len。</td>
</tr>
<tr>
<td>删除事件 (天空中一片云朵消 失了) </td>
<td> 3 Ti Ci</td>
<td>时刻 Ti，颜色为Ci的云朵从天空消失中。数据保证当前天空中一定存在一片颜色为Ci的云 朵。</td>
</tr>
</tbody>
</table>
<p><br>      </p>

</div>
</div>
<div  class="panel panel-default">
<div class="area-title">
<span>
输出描述
<small>Output Description</small>
</span></div>
<div class="panel-body">

<p>对于每一个询问事件，输出文件 candy.out 中应包含相应的一行，为该次询 问的答案，即口袋可以接到多少种不同的糖果。</p>

</div>
</div>


<div class="panel panel-default">
<div class="area-title">
<span>
样例输入
<small>Sample Input</small>
</span></div>
<div class="panel-body">
<p>10 10</p>
<p>1 0 10 1 3 -1</p>
<p>2 1 0 0</p>
<p>2 11 0 10</p>
<p>2 11 0 9</p>
<p>1 11 13 4 7 1</p>
<p>2 13 9 9</p>
<p>2 13 10 10</p>
<p>3 100 13</p>
<p>3 1999999999 10</p>
<p>1 2000000000 10 0 1 1</p>

</div>
</div>

<div class="panel panel-default">
<div class="area-title">
<span>
样例输出
<small>Sample Output</small>
</span></div>
<div class="panel-body">
<p>1</p>
<p>1</p>
<p>0</p>
<p>2</p>
<p>1</p>

</div>
</div>

<div class="panel panel-default">
<div class="area-title">
<span>
数据范围及提示
<small>Data Size & Hint</small>
</span></div>
<div class="panel-body">
<p>共 10 个事件，包括 3 个插入事件，5 个询问事件以及 2 个删除事件。</p>
<p>时刻 0，天空中出现一片颜色为 10 的云朵，初始位置为[1, 3]，方向向左。</p>
<p>时刻 1，范围为[0, 0]的口袋可以接到颜色为 10 的糖果(云朵位置为[0, 2])。</p>
<p>时刻 11，范围为[0,10]的口袋可以接到颜色为 10 的糖果(云朵位置为[10, 12])。</p>
<p>时刻 11，范围为[0, 9]的口袋不能接到颜色为 10 的糖果(云朵位置为[10, 12])。</p>
<p>时刻 11, 天空中出现一片颜色为 13 的云朵, 初始位置为[4, 7], 方向向右。</p>
<p>时刻 13，范围为[9, 9]的口袋可以接到颜色为 10(云朵的位置为[8, 10])和颜色 为 13(云朵的位置为[6, 9])两种不同的糖果。 时刻 13，范围为[10, 10]的口袋仅仅可以接到颜色为 10 的一种糖果(云朵的位 置为[8, 10])，而不可以接到颜色为 13 的糖果(云朵的位置为[6, 9]),。</p>
<p>时刻 100, 颜色为 13 的云朵从天空中消失。 时刻 1999999999，颜色为 10 的云朵从天空中消失。 时刻 2000000000，天空中又出现一片颜色为 10 的云朵，初始位置为[0, 1]， 方向向右。</p>
<p>【数据规模和约定】 <br>对于所有的数据，0 ≤ Ti ≤ 2000000000，1 ≤ Ci ≤ 1000000。</p>
<p>数据保证{Ti}为非递减序列即 T1 ≤ T2 ≤ … ≤ Tn-1 ≤ Tn。</p>
<p>对于所有的插入事件，令 Pi = Ri – Li，即 Pi表示每片云朵的长度。</p>
</div>
</div>